（波(なみ)）霧尾(きりお)くんと
ハンバーガー食べたい
（藍美(あいみ)）
霧尾くんと 写真撮りたい
（波）
霧尾くんと ドライブ行きたい
（藍美）
霧尾くんと 相合い傘したい
（波）霧尾くんと
お化け屋敷 行きたい
（藍美）
霧尾くんと お皿 割りまくりたい
（波）
霧尾くんと… 霧尾くんと…
あれ？ 波
もう止まっちゃったんだ？
（波）はあっ！
私は無限に出るけどな～？
霧尾くんと 体中の
ほくろ探しの旅に出たい
霧尾くんと 生まれてから
今日まで過ごした場所の⸺
聖地巡礼したい
霧尾くんと 出会った日を
国民の祝日に制定したい
霧尾くんと 一緒に踏み締めた
大地を採取して
国立博物館に寄贈したーい！
フッ
（波）うっ…
（藍美）え？
波？
♪～
～♪
大丈夫？ な 泣いてんのか？
なんか あった？
霧尾くんと
都合のいいハプニングが起きて
なんやかんやしてるうちに
狭いロッカーの中に
２人きりで閉じ込められちゃって
お互いの鼓動を感じたすぎて…
泣いちゃった
あああーっ
おめえ そういう策略か！
あ… そうやって 動揺させて
私 負かそうと
霧尾くんと 〇〇したい
エンドレス耐久レース
仕切り直しだ
（波）はい 藍美ちゃんの番だよ～
10秒以内に答えないと負け～
10 ９ ８…
（藍美）あー クソッ こいつ！
じゃあ 霧尾くんと
Wi-Fi(ワイファイ)でつながりたい
（波）霧尾くんと
一生 終わらない オセロしたい
（藍美）霧尾くんと
この世の全てをギョーザに包みたい
（波）霧尾くんと
美術館で 大声 出したい
（藍美）霧尾くんと
池の水 全部 抜きたい
（波）
霧尾くんと 額縁に飾られたい
（藍美）霧尾くんと…
（おなかが鳴る音）
（藍美）
霧尾くんと おなか すいた…
はい 藍美ちゃんの負け～
（おなかが鳴る音）
（藍美）あああああ…
追加でポテトでも買いに行こ
クソ
こんなんじゃ 霧尾くんと 一生
お近づきになれる気がしねえ
やっぱ 私たちじゃ
霧尾くんに 近づくことすら
できねえのかもしんねえな
そういえば 私 すごいもの
見つけちゃったんだよね
んあ？
（店長）ん？
これ 霧尾くんの机
ん？
ハッ！ はあっ！
霧尾くんは
遠い存在なんかじゃないよ
私たちと同じ人間なの
だって 机に“DRAGON(ドラゴン)”って
書いちゃうんだから
（藍美）小５～
（波）フフ…
（ベルの音）
（店長）あ はーい
ドラゴン…
（アキ）え？
（マナ）あ…
あ すみません ご注文は？
（アキ）えっと…
（店長）ドラゴン キリオ…
気になんなあ…
チーズバーガーセットで
ポテトは…
とりあえず ドラゴンくん…
あっ 霧尾くんと
お近づきに なるために
デートでもしてみっか？
ドラゴン 引きずりすぎだよ
藍美ちゃん
あっ 藍美ちゃん
（藍美）ん？
（藍美）うわ…
（アキ）あっ 知ってる？
満田 充(まんだみつる)の うわさ
女子の髪の毛 集めて 煮詰めて
スープにして 飲んでるらしいよ
（マナ）ええっ キッショ
好きな人のでも
さすがに無理なんだけどー
（アキ）ねー
（マナ）こじらせてるねえ
（アキ）うんうん
（マナ）お風呂のお湯…
（店長）ありがとうございました
飲めるが？
霧尾くんの髪の毛スープは
藍美ちゃん 冷製スープもいいね
満田 充くんって
うちのクラスのだよね？
（藍美）だろうな
他に あんな名前のやつ いねえし
（波）ああいう陰口とかは
よくないと思うけど
確かに 変なうわさは聞くよね
人の爪を培養して
クローン作ろうとしてるとか
よだれから
ＤＮＡ回収しようとしてるとか
体臭再現マシーンって
作れますか？
（２人）ううっ
（満田）近寄らないでください
てめえ いきなり 何すんだ！
（満田）ひっ あ… あなたたちこそ
いきなり 何なんですか！
まあまあ 藍美ちゃん
急に ごめんなさい
私たち 聞いたの
満田くんが
いろんな実験をしてるって
ん！
実は 私たち
好きな人がいんだわ
その人と
どうにかして近づきたくて…
まあ 誰かは言えねえけど
化学の力で再現できないかなって
思ったわけ
霧尾くんの体臭を
藍美ちゃん
藍美ちゃん 藍美ちゃん
名前 言っちゃってる
ハッ！
あああああああ…
できませんが そんなの
はあ？
クローン人間は作れんのに⸺
な～んで 体臭再現マシーンは
作れねえんですか～？
ハァ…
クローン人間も作れませんよ
誰が言ったか知りませんが
僕は そんな趣味の悪い実験
してません
僕が やってるのは… 呪術ですよ
（２人）うわあ…
（満田）嫌いなやつや
邪魔なやつを呪うために
いろんな呪術を実験してるんです
（藍美）邪魔者を呪う…
皐月(さつき)の野郎…
指毛に育毛剤かけてえけど
呪うのは さすがにな…
（満田）とにかく
恋愛のことで 頭がいっぱいな
あなたたちには関係のない話です
早く出てってください
呪いも おまじないも
考え方は一緒だよね？
（満田･藍美）あ…
（藍美）えっ 波 どういうこと？
（波）もともと 呪いって
災いを取り除くためのものって
聞いたことある
つまり 誰かを呪うことが
できるってことは
その逆も できるってこと
逆…
あっ そういうことか！
満田！ 霧尾くんと
両思いにしてください
（満田）はあ？
なんで 僕の実験成果を
何のメリットもなく
あなたたちなんかに
うちらで 呪い 試していいから
えっ 藍美ちゃん？
霧尾くんと結ばれるためには
それくらいの覚悟 必要だろ
（満田）ハァ… 分かりました
僕の実験の検証にもなるし
契約成立ですね
では まず ここに
フルネームを書いてください
霧尾くんの名前は
書かなくていいのか？
まだ いいです
藍美ちゃん 次 私ね
（藍美）書いたぜ
これで 霧尾くんと
両思いになれんだな？
あっ いえ
三好(みよし)さんが死にます
何 先に呪っちゃってんだ!?
呪われてもいいって
あなたが言ったんじゃないですか
霧尾くんと
両思いになれたらの話！
ちちち… 近い 近い 寄るな！
（藍美）ハァ ハァ ハァ…
離れてほしけりゃ
呪い 解除しろ！
な 名前に続けて 行動を書けば
死の呪いは解けて
その行動が現実になるはずです
（波）分かった
（満田）ああ…
これで どう？
（藍美）ありがとう
ふざけんなよ！ ハッ！
ぬかりねえな！
クソッ こんなノート 捨ててやる
（満田）
やめろ！ 本当に呪われますよ
（藍美）うるせえ！ わっ！
（ぶつかる音）
（藍美）えっ えっ
（波）ん？
（満田）あ？
藍美ちゃん？
（園芸部部員）もう～
前 見て 歩いてくださいよ
堆肥に使おうと思ってたのに
（藍美）す すみませんでした
（園芸部部員）ハァ… チッ
ちょっと タオル持ってきます
ハァ…
ふあっ ふんっ えいっ
傷口に塩 塗んな！
（波）満田くんの呪い
本物だったんだね
まさか 豚のうんこ
頭から かぶることになるとはな
満田
（満田）あ…
これで教えてもらえるんだろ
（満田）うう…
霧尾くんと
両思いになる おまじない
ち 近い 近い 臭い 臭い
ちゃんと教えますよ
ゲームに勝った どちらか１人にね
なんか いちいち うぜえな
こいつ
（満田）何か言いましたか？
なんか いちいち うぜえな
こいつ！
（満田）
ちっ 近くで 大声 出すな！
（波）でも 藍美ちゃん
満田くんの言ってることは
正しいかも
（藍美）あ？
（波）だって 霧尾くんは
１人しかいないんだから
どっちも両思いになるって
そもそも不可能だもん
（藍美）確かに そうだな
だったら
勝負なんて必要ねえじゃん
私に呪いが かかったんだから
私に おまじない教えろ
波も それでいいよな？
藍美ちゃん
ここは 公平に勝負しよう
（藍美）
おめえのてんびん 狂ってんのか
いいから とっととやりますよ
この黒魔術危機一髪で
勝てたほうに
両思いになる
おまじないを教えます
これは殺人鬼を模したオブジェに
彼のひげをあしらった⸺
特級呪物と言われていて
なんでも
この ひげの束を抜くと…
ふがっ
腕相撲で勝てたほうに
両思いになる
おまじないを教えます
（藍美）あんなキメえの使わずに
最初から腕相撲でよかっただろ
（波）
まあ 腕相撲なら公平だよね
おし じゃあ 満田
合図よろしく
待て 待て 待て 待て
おめえ
これのどこが公平なんだよ
え？
体格差へのハンデだけど～？
藍美ちゃん
これは真剣勝負なんだから
条件は そろえなきゃ
あ～ うるせえ 分かったよ
ハンデあっても
圧勝すればいいんだろ？
（満田）いきますよ
よーい スタート
オラッ 霧尾くんは
私のもんだ！
うううう～ 手伝って 満田くん！
えっ えっ？
手～ こっち 押して～
（藍美）はあ？ ずりいぞ
早く～！
えっ!? ででで でで… でも…
（藍美）クッソ
（波）ん～ ううっ…
ちょ… ちょ ちょ
ちょっと 負けちゃう
ううう…
（藍美･波）わあっ！
波 ハァ お前なあ
あ…
（満田）ハァ ハァ ハァ…
（藍美）ん？
ハァ ハァ ハァ ハァ…
（藍美･波）あっ
これ 末代まで呪われるやつだ
（つぶやく声）
（藍美）ん…
（波）直りそう？
私 気づいちゃった
何？ どしたの？
（藍美）私さ 霧尾くんと…
両思いなんだけど
痛～！ って な 何すんだよ
（波）
わっ よかった 正気に戻った
（藍美）はあ？
（波）だって 藍美ちゃんが
頭 おかしくなっちゃったのかと
思って
まあ 認めたくない気持ちも
分かりますよ
でもな 波
残念だけど 事実なんだわ
霧尾くんのサッカー部の背番号
31番だろ？
（波）ああ… でも それが何？
あら～？ 波ちゃん
意外と頭 悪いのかなあ？
分からないようだから
説明してあげまちゅね～
まず 31をさ 反転させてみ
13？
そっ！ じゃあ １は
英語の“Ｉ”にも見えるよな？
３は“ミ”とも読める
ア イ ミ
もう～ 霧尾くん
ホントは 素直に
13にしたかったけど
ほら それだと バレちゃうし～
てか 愛情の裏返し的な？
もう～ 霧尾くん…
って ちょっ！
なら 私も霧尾くんと両思いだ
ウソだろ？
分からないようだから
説明してあげるね
まず 31を３と１に分解して
それぞれ
足し算と掛け算してごらん
（藍美）あ…
（波）４と３が 残るよね
さらに その４と３を足すと ７
（藍美）あっ あああああ…
最後に その７と
31の頭の３をくっつけると…
73 つまり…
ナ ミ
ホントだ
なんだよ 波も霧尾くんと
両思いだったのかよ
（波）そうだね でも いいじゃん
だって どっちも両思いってことは
霧尾くんと３人で
デート行けるんだよ
バカ おめえ
３人で どっか行ったら…
（波）霧尾くん
（藍美）霧尾くん
ねえ 霧尾くん
私 あそこのアイス
食べてみたいな
霧尾くん
あっちのクレープ屋さん
トッピング無料だって
（波･藍美）むっ！
（霧尾）
あっ あっ… あっ あっ…
霧尾くん 霧尾くん 霧尾くん
（霧尾）あ… ちょ ちょ あ あ
（霧尾）ちょっ ちょ ちょ
あ！ どわああああ～！
（波･藍美）わああああ～！
やだ
（藍美）この前も思ったけど
霧尾くんが
２人いればいいのにな
そしたら
取り合わなくて済むのに
ってことは
私が 霧尾くん１号で
藍美ちゃんが 霧尾くん２号だね
おい
なんで 私が
霧尾くん２号なんだよ
いやあ！
うっ…
別に深い意味は ないよ～
あっ そう？ だったら 私
霧尾くん１号でいい？
うん いいけど
じゃあ 私が 霧尾くん０号で
藍美ちゃんが 霧尾くん１号ね
なあ
だって 私のほうが
出席番号 早いし
関係ねえだろ
それより まずは
デートに誘うところからでしょ
ピクニックとか どう？
おっ いいじゃねえか
霧尾くんの襟足で擦った
大根おろしを
弁当に詰めたら完璧だ
えー お弁当なら 大根おろしより
かつお節じゃない？
霧尾くんの襟足で削った
かつお節で おにぎりとか作ってさ
ハッ！ 因数分解
（波）え？
（藍美）ルート52
藍美ちゃん 何 いきなり…
（桃瀬(ももせ)）
あれ？ お二人 勉強中？
サイン コサイン
タンジェント
（桃瀬）ハッ 偉いね
中間 終わったのに
なあ 霧尾
（霧尾）あ… うん
（桃瀬）えっ てか ここ いい？
（波）え… あっ うん どうぞ
何げに ちゃんと話すのって
初めてじゃねえ？
あっ うん そうかも
ふ ２人は
土日とか 普段 何してるの？
（桃瀬）
土曜は 基本 部活だなー
あ まあ 日曜は
俺 遊んだりしてるけどね
へえ～ 霧尾くんは？
（霧尾）
日曜日は 大体 寝てるかな
そそ そっか
部活 疲れるもんね
こいつ 遊び 誘っても
来ないんだよ
（波）へ へえ～
（藍美）ぐいぴ
（藍美）んんん…
（波）ハッ
（波）ちょ ちょっと
お手洗い 行ってくるね
（藍美）どうしよう どうしよう
どうしよう どうしよう
♪ どうしよう どうしよう
♪ Yo！ Yo！ Yo！
♪ 目の前に 霧尾くん
♪ その声に ときめく
♪ でも なぜか困惑
落ち着いて 藍美ちゃん
ラッパーになってる
言ったでしょ
霧尾くんも 同じ人間だって
だって さっきも霧尾くん…
ストロー かんでた
うん うん 見た 見た
ヤバかった
霧尾くん ちっちゃい頃から
ああやって ストロー
かんでたんだろうなあ
（波）うわあ！
あとさ
これだけ トイレ こもってたら
私たち 霧尾くんにさ
うんこしてるって
思われるよな？
ハッ 確かに
戻ろう 藍美ちゃん
（藍美）いや 待った
まだ 何 話すか 決めてねえ
もし うんこしてたか
聞かれたら…
じゃあ 藍美ちゃんだけ
ここにいなよ
私だけ戻って
霧尾くん デートに誘っちゃうから
デッ… はあ？
いきなり 何 言い出すんだよ 波
いきなりじゃないもん
藍美ちゃん 忘れたの？
満田くんの呪いのノート
藍美ちゃんの呪いは
実現したけど
私のは まだ…
実現してないんだよ
あのノートは クソまみれになって
捨てたんだから 無効だし
じゃあ…
自力で実現させるもん
な… 私だって 誘えるし！
（藍美）きっ きっ きき… き…
（霧尾）え？
（２人）霧尾くん
日曜日は寝てるって
言ってたけど
こここ 今週の日曜日はさあ
なんか お天気も いいらしいし
その… もし
よかったらなんだけど…
ピ ピピ ピ ピク ピク
ピピ ピクッ ピクニックに…
ご家族などで行ってみては
どうでしょうか？
え？ あ… ピ ピクニック？
あ… ありがとう
あ… 考えてみようかな
ハハ ハ…
（藍美）あー なんか もう
全部 終わったわ
（桃瀬）おい～
揚げたてポテト
追加で買ってきたぞ
あっ てか そうだ
２人さ 連絡先 交換しよー
ほら 霧尾も出してー
（２人）え！
（桃瀬）あ？
てか ２人とも
クラスのグループにいるか
そっから 追加していい？
（藍美）あっ え… う うん
（波）
あっ 霧尾くん このＫのやつ？
（霧尾）あー うん
（店長）
キリオ？ ドラゴンキリオ！
ん～ うおおおおお～
霧尾くんの連絡先 ゲット～！
（拍手）
（波）よかったね 藍美ちゃん
よかったねえ
（藍美）おう やったぜ！
波も うれしいだろ
（波）うん
（藍美）き 霧尾くんの連絡先だぞ
連絡できんぞ 霧尾くんに～！
（波）うん うん
（藍美）なんてったって
霧尾くんの連絡先だからな
えっ やったな おい
すげえな おい
（波）うん うん
♪～
～♪